‫ما الذي يجعل الشخص خارجاً عن المألوف؟
‫يسعى الجميع إلى أن يكونوا طبيعيين
‫ولكن لا أحد يريد أن يكون عادياً
‫وما هي صفة الشخص الطبيعي؟
‫نرى جميعاً الصور الجميلة على صفحات التواصل الاجتماعي
‫حفلة طبيعية، عائلة طبيعية وفتاة صغيرة رائعة وطبيعية
‫ولكن هناك دوماً المزيد خلف هذه الواجهة
‫في معظم الأوقات، تبدو "ليندي" طبيعية للغاية
‫ولكن في صميم حمضها النووي، هي تخفي هدية
‫يسميها البعض حالة أو بالأحرى خللاً ينتظر أن يتم تشغيله
‫وهذا يبعدها كل البعد عن أن تكون فتاة طبيعية
‫حين يرتكب الناس السيئات، تعجز "ليندي" عن السيطرة على نفسها
‫ربما لو كانت لديها تلك العائلة الطبيعية والمحبة
‫كانت حينها لتكون خارجة عن المألوف
‫ولكن تماماً مثل "ليندي"، لدى والدها ووالدتها شياطينهم الخاصة
‫سواء كات الحبوب التي تتناولها والدتها
‫والتي تجعلها تشعر بنعاس شديد
‫أم والدها الذي يغضب بشدة حين يفرط في الشرب
‫لن نعرف أبداً
‫ولكن أياً كان السبب، لم تحصل "ليندي" قط
‫على الحب الذي كانت تحتاج إليه
‫وبدلاً من ذلك، كانت تغضب أكثر فأكثر
‫وازداد خللها سوءاً أكثر فأكثر
‫ومن ثم، حصل والداها على تشخيص لحالتها
‫أطلق الأطباء على ذلك اسم" الخلل المتفجر المتقطع
‫لم يكن بإمكانها أن تعيش بأمان في العالم
‫ولن يكون أحد من حولها بأمان
‫لذا ولتكمل حياتها، ينبغي أن تعيش وحدها
‫معزولة عن الآخرين حتى التوصل إلى علاج لها
‫إن الكمية الكبيرة من الكورتيزول التي تجري في جسم "ليندي"
‫جعلتها أسرع من أي شخص عادي وأقوى منه
‫مما جعلها تستقطب اهتمام عدد من الأطراف المعنية
‫كما أن حالتها جعلتها مزاجية للغاية
‫وأكثر غضباً بكثير من أي شخص عادي
‫كانت "ليندي" تعاني رد فعل سريع
‫فحالما تتعرض للاستفزاز حتى تفقد السيطرة على نفسها
‫وبانتظار أن تستعيد السيطرة على نفسها، لم تكن مفيدة لأي أحد
‫بدأت حياتها كجرذ مختبر
‫وكانت النتائج متفاوتة
‫لذا ظنوا أن السلك العسكري قد يعطيها ربما الآلية
‫لتتمكن من تركيز مواهبها الخاصة
‫أو ربما لا
‫توقفي! توقفي!
‫دعيه حالاً!
‫كانوا لطفاء وداعمين للغاية!
‫من الغريب أن ذلك لم يساعدها!
‫بالتأكيد، كانت تلك العلاجات كلها تزيد الأمور سوءاً
‫قد يظن المرء أنهم تعلموا ألا يثيروا غضبها
‫كانت الأمور تتجه أكثر فأكثر
‫إلى احتمال سجنها والتخلص من المفتاح
‫وقد تبقى "ليندي" وحدها إلى الأبد
‫ومن ثم إنجاز، فرصة لتكون كأي شخص طبيعي
‫كان العلاج وحشياً وبربرياً ومشيناً
‫كما كان فعالاً بشكل مفاجىء
‫هذه سخافة! أنا أنتظر هنا منذ خمس دقائق
‫هل من الصعب فعلاً أن أجد مفاتيح سيارتي؟
‫أعلم، أعلم ولكن هلا تمنحني دقيقة فحسب، حسناً؟
‫هل كلمة غبية هي جزء من مواصفات عملك؟
‫أعلم وأنا آسفة يا سيدي ولكن هناك عدد كبير من المفاتيح
‫أجل ويبدو أنك غبية جداً حتى لشغل وظيفة مع أدنى حد للأجور
‫هل هذا مفتاحك؟
‫أجل، هذا هو مفتاحي أيتها الغبية
‫مهلاً، هذه سيارتي
‫أجل، وأظن أنك نسيت شيئاً ما
‫- ماذا؟
‫- حسن تصرفك
‫آسفة، هل هذا مفتاحك؟
‫أجل هذا مفتاحي أيتها الغبية
‫لا تتوقعي بقشيشاً
‫"جاستن"
‫مرحباً، أنا "ليندي"
‫مرحباً
‫في الواقع، لن أبقى
‫ظننت أن الموعد قد يكون أمراً ممتعاً
‫لكنني لست على ما يرام
‫لذا لم أشأ أن أنسحب من دون أن أقول شيئاً لأنني لست حقيرة
‫حسناً، هذا غريب، هذا ليس أسوأ موعد لي
‫أجل وأنا أشعر بالسوء، أعتذر
‫الهربس، أجل، الهربس والكلاميديا والثآليل
‫حسناً
‫لم تنفك تلك الفتاة تتكلم عن لائحة
‫بالأمراض المنتقلة المصابة بها
‫لم يكن ذلك متوقعاً
‫أجل، الثآليل هي كذلك بشكل عام، أليس كذلك؟
‫أليس لديك قصة كارثية عن موعد عاطفي؟
‫أنا؟ كلا، لا أخرج في مواعيد كثيرة
‫ألأنك تغادرين دوماً قبل أن تبدأ؟
‫كلا، أنت تبلي حسناً ولكن عادة لا آتي إليها حتى
‫لم لا؟
‫أنا أكره الناس
‫مثل من؟
‫لا أعلم، الأشخاص الذين يتكلمون بالفم الملآن
‫والأشخاص الذن يمضغون الطعام ويصدرون صوتاً
‫الأشخاص الذين يهمّون
‫الرجال الذين يرتدون سروال الجينز مع الشباشب
‫لا يمكنني أن أتحمل الأشخاص الذين يمشون ببطء شديد
‫أجل بالضبط
‫أو الذين يتمنون لك قضاء يوم جميل
‫أجل وقد ترغب في أن تقول له: توقف، لا أريد يوماً جميلاً
‫أو الأشخاص الذيم يتحدثون في المصاعد
‫أجل، هذا مزعج
‫أجل، عدا الأشخاص الذين يطلقون الغازات في المصاعد، فهذا أسوأ
‫هل تطلق الغازات في المصاعد؟
‫هل تطلقين الغازات؟
‫كلا، أنا من "إنكلترا" ولا نفعل ذلك
‫هل أنتما جاهزان للطلب؟
‫أنا في الواقع لن أبقى، لذا لا أعلم
‫سيدي، للأسف إن لم تكن ستتناول العشاء معك، سنحتاج إلى الطاولة
‫حسناً
‫الآن
‫حسناً، سوف...
‫سأتناول طبق الدجاج بسرعة إذاً
‫السمك من فضلك من دون الصنوبر
‫لا نستبدل أي عنصر بآخر
‫كلا، أنا أعاني حساسية
‫إنها سياسة المطعم
‫حسناً، طبق المعكرونة من فضلك
‫يتضمن صلصة الجوز
‫ماذا عن شريحة لحم الخنزير؟
‫القشرة من الفستق
‫تباً، ربما يمكنك أن تقترحي طبقاً قد يناسبني
‫أرجوك لا تكلم معي بهذه اللهجة
‫- كلا، أنا لست...
‫- بلى يا سيدي
‫أنت تصعبين علي أن أثير إعجاب رفيقتي وهذا محرج
‫ماذا عن الدجاج؟
‫بالتأكيد
‫شكراً
‫أبلغاني إن احتجتما إلى أي شيء آخر
‫إن كنت تخططين لطعنها بالسكين، فلم أكن لأمانع
‫ينبغي أن أقضي حاجتي
‫- حسناً
‫- سأعود فوراً
‫أخبر رجل زوجته للتو أنه على علاقة عاطفية
‫علق طقم أسنان امرأة مسنة في شريحة لحمها
‫ولكن مهلاً، عليك رؤية أول موعد عاطفي بين شخصين خدمتهما للتو
‫كنت فظة قليلاً مع الرجل وكاد أن يبكي فعلاً
‫وكانت رفيقته جالسة هناك فحسب وتشاهده يتوسل
‫يا إلهي، كان ذلك محرجاً للغاية
‫لم يعد العبث مع الزبائن ممتعاً
‫الأمر أشبه ببرنامج لغريبي الأطوار
‫كان الرجل يعاني حساسية من الأطباق كلها على لائحة الطعام
‫كان الأمر مثيراً للشفقة
‫أعلم
‫أغبياء فعلاً
‫في أي حال...
‫ستعاود الاتصال بك
‫تباً
‫متنزه
‫أولست جميلة؟
‫تباً
‫هذا لا يعمل
‫حسناً، أصلحه
‫أنت على الأرجح تتزايدين تسامحاً
‫كلا
‫اسمعي، هذا علاج جديد وغير مسبوق
‫حسناً وأنا متأكدة من أنك ستحصل على جائزة "نوبل" حين تموت
‫هل هذا تهديد؟
‫أيمكنك أن تصلح ذلك أم لا؟
‫حسناً
‫خذي
‫من المؤكد أن مشاعرك قوية جداً حين تتخطين النظام
‫أجل، لدي معدل عال وغير طبيعي من الكورتيزول
‫لذا تكون مشاعري قوية جداً طوال الوقت
‫ولكن لا يمكنك الاستمرار في استخدام الكيمياء البيولوجية كعذر
‫إذاُ أنا أفترض أن الموعد كان خيبة أمل
‫نظراً إلى أن وظيفته الأساسية تقضي باختبار
‫قدرتي على المشاركة في وضع اجتماعي عادي
‫من دون أن أبرح أحدهم ضرباً
‫فحينها أجل، قد أقول إنه كان خيبة أمل
‫إلى أي درجة أذيته؟
‫لم أتمكن من التعرف إليه حتى
‫ومن هاجمت إذاً؟
‫نادلة... اسمع، لا يهم، لقد فشل هذا الشيء خاصتك
‫"ليندي"، هذا ليس دواء ولقد سبق وقلت لك ذلك
‫الطريقة الوحيدة لتحقيق أي تقدم هو أن تبدأي بالتصالح مع ماضيك
‫لقد أخبرتك قصتي
‫ولكن هناك فرق بين التكلم عن ماضيك والعمل على تجاوزه فعلياً
‫اختناق؟
‫بل نزيف وداجي
‫هذا أنيق، خذي
‫لقد رفعت معدل الفولتاج
‫ولكن الجسم البشري لا يتحمل إلا كمية محددة
‫أنت لا يهمك أمري، أنا مجرد تجربة
‫لماذا قد أخاطر بعمل حياتي إن كنت لا أهتم بأمرك؟
‫ولماذا لا تعترفين أن ذلك الرجل يروقك فعلاً؟
‫لأنه لم يعجبني
‫حسناً
‫في أي حال، لا يهم وأظن أن الليلة الماضية أثبتت
‫أن الخروج كعلاج لم ينجح
‫ماذا قد تودين أن أفعل؟
‫هل تودين أن أضع العلق على بشرتك؟
‫هل تودين أن أحدث ثقباً في رأسك لإخراج الشياطين؟
‫هل تودين أن أجعلك تشربين بولك؟
‫- في الواقع، جربت ذلك
‫- هذا مقرف
‫في أي حال، أظن أنه عليك أن تعترفي
‫أن الحل لمشكلاتك كلها هو الاتصال البشري عن كثب
‫إن الاتصال البشري لن يشفيني أيها الدكتور "فرويد"
‫ولقد جربت ذلك أيضاً
‫من الواضح أن هذا الرجل يروقك لذا أقيمي علاقة لمرة
‫أرجوك توقف!
‫أنا أتكلم عن الحب
‫لا أريد صديقاً
‫يعرف كلانا أن الأمر سينتهي بفقدانه أسنانه
‫ربما لا، ولكن أجهل سبب ابتعادك عن شخص حرك مشاعرك
‫حسناً، والآن سأبتعد عنك لأنك تثير عصبيتي
‫- شكراً
‫- سأراك الأسبوع المقبل
‫أجل، أتوق إلى ذلك
‫الحياة تتعلق بالتواصل، اتخذوا ذلك القرار
‫كن مسؤولاً عن نفسك وتملّك مكانك
‫شكراً جزيلاً
‫لا بأس بذلك، صحيح؟
‫لا أرى نادلة مزعجة في الأرجاء
‫كلا
‫يسرني أنك اتصلت
‫قد لا أحب أن أفوت فرصة ثانية لتخييب وجهاً جميلاً
‫وكيف تنوي أن تفعل ذلك؟
‫لا أعلم، الأمر يتوقف عليك
‫إن كنت تعتبرين المحاسبين مملين أو لا
‫الأمر يتوقف على هوية صاحب عملك
‫أعمل لحساب شركة خاصة، رجل يدعى "باري"
‫وأنت؟ ماذا تعملين؟
‫كنت أعمل في مجال الأمن
‫حسناً، إذاً تعرفين كيفية استخدام الأصفاد
‫لست امرأة أمن بقدر ما كنت حارسة في حانة رخيصة
‫لست حارسة
‫بلى، ماذا؟
‫ولكن وزنك خفيف جداً
‫لا يتعلق الأمر بالحجم يا "جاستن"
‫- حقاً؟
‫- أجهل ما سمعته
‫بم يتعلق الأمر إذاً؟
‫بأمور أخرى مثل السرعة والقدرة على التحمل والجرأة وما شابه
‫حسناً، وماذا حصل؟
‫أبحث حالياً عن درب مهنية جديدة
‫لقد تعرضت للطرد؟
‫لكنني لم أكن السبب
‫بل في الواقع كنت السبب فعلاً
‫لا أعلم، لم يكن قلبي مرتاحاً للأمر
‫حقاً؟ وما الذي يرتاح له قلبك؟
‫أحب التصوير
‫وماذا تصورين؟
‫في أغلب الأحيان، المحاسبون العراة
‫لا أعلم، أحب تصوير الأشخاص في حياتهم اليومية
‫ألتقط الصور عبر هاتفي أحياناً فقط بهدف المتعة
‫وكأنك متلصصة
‫أفعلها باستمرار
‫أعتذر إن كنت مملاً نوعاً ما
‫أشكرك على الاعتذار، أشعر بالملل فعلاً
‫لا يمكنني شيء حيال ذلك
‫هناك بعض الأمور التي يمكنك القيام بها
‫وماذا يمكنني أن أفعل؟
‫ربما هذا خطأ
‫يجب أن أحذرك، أنا سيئة فعلاً في المواعيد العاطفية
‫إلى أي درجة قد تكونين سيئة؟
‫سيئة جداً
‫لست خائفاً منك
‫ربما يجدر بك ذلك
‫رقم تسعة
‫رقم ستة
‫مهلاً، مهلاً، انتظر
‫هذا... هي... هي...
‫هل هذا أشبه بـ...
‫أهذا أمر غريب؟
‫لا، لا
‫حسناً
‫اسمع، المشكلة يا "جاستن" هي...
‫اسمعي
‫ليس...
‫الأمر...
‫مهماً
‫لا بأس
‫حقاً؟
‫صباح الخير
‫بل يمكنك أن تقولي طاب عصرك
‫تبدين ظريفة جداً خلال النوم فلم أشأ أن أوقظك
‫لست معتادة فعلاً على أن يصفني أحدهم بالظريفة
‫لكنك كذلك حين تكونين نائمة
‫إن منزلك غريب
‫أقصد أنه غريب بالمعنى الجيد
‫ما قصة الصحون والأكواب البلاستيكية؟ هل انتقلت إلى هنا للتو؟
‫كلا ولكن أكره غسل الصحون
‫بالإضافة إلى القهوة الدنماركية الأكثر كلفة
‫أحضرت لك شيئاً
‫هل أنا بارعة في الفراش؟
‫أجل
‫يا إلهي
‫لا، هذا كثير جداً
‫كلا، ليس كذلك
‫- هل تعجبك؟
‫- بل أحببتها، شكراً
‫بالمناسبة، الليلة الماضية، أنا لا أفعل ذلك أبداً
‫- كلا
‫- كلا، أبداً
‫يسرني أنك فعلت ذلك، أنت... أنت مليئة بالمفاجآت
‫وأقل ما يقال هو هذا الوضع كله
‫فهل تودين أن توضحي كوننا وطدنا معرفتنا ببعضنا؟
‫أجل
‫لست مرغمة على ذلك وأنا آسف
‫كلا، سأفعل ذلك
‫إنه علاج جديد لهذا الشيء
‫لن تموتي، أليس كذلك؟
‫- لا، لا
‫- سيكون حظي سيئاً حينها
‫أتعرف إلى أروع امرأة في المدينة ولديها ستة أشهر قبل أن تموت؟
‫كلا، لدي مشكلة في السيطرة على اندفاعي
‫وهذا يساعدني على لجم الأمور
‫مثل "توريت"؟
‫كلا، بل أقوى بقليل
‫حسناً، وهل جربت التأمل أو ما شابه؟
‫أجل، نوعاً ما
‫اليوغا
‫الأدوية
‫الرياضات الخطرة
‫لقد جربت أموراً كثيرة واخترت مهارات عديمة الجدوى
‫وهذا الشيء الوحيد الذي يساعدني
‫لا أرى أنك تشكين من أي خطب
‫لا، لا، لا، يجب أن أذهب إلى العمل، لقد تأخرت
‫- ألا يمكنك أن تقول إنك مريض؟
‫- كلا وإلا "باري" سينال مني وبقوة
‫حسناً، ارحل ولا تدعه ينال منك
‫ولكن ألا يمكنك أن تقول إن شيئاً ما طرأ مع زبون آخر؟
‫لدي زبون واحد فقط وهو يدفع لي لأعمل معه حصرياً
‫تعالي إلى منزلي الليلة وسأعد الطعام
‫أنا أبرع فعلاً في طهو السمك
‫أجل، أجل، أجل
‫رقم تسعة
‫يا إلهي! ماذا؟
‫لا بأس، لا بأس، اهدأ
‫- لقد وصلت باكراً
‫- أجل، إذ كنت متشوقة لرؤيتك
‫لماذا؟
‫لأنك عبقري، أنت عبقري أصلع وجريء
‫لقد شفيت
‫هل رأيته مجدداً؟
‫ولقد شعرت بالاندفاع ولكن ليس لأكسر ساقيه أو أحطم وجهه وأضربه
‫في الواقع، حصل بعض الضرب ولكن كان الأمر دافئاً ورومنسياً
‫وقذراً
‫هذا تقدم، أحسنت جداً
‫أحسنت جداً؟ بل هذا ممتاز
‫اسمع، لقد نزعت سترتي
‫يا للروعة! بصدق!
‫بعد أسابيع قليلة، لن أحتاج إلى هذا حتى
‫هذا عظيم لكن أظن أنها حماسة مؤقتة
‫لا أنفك أفكر فيه
‫يداه، وجهه، رائحة شعره رائعة فعلاً
‫يا للروعة...
‫كدت أن أتصل بك خلال العلاقة
‫كان وكأنه مظلة سفر
‫سمعت كلاماً عن ذلك سابقاً
‫- أجل
‫- لكنني لم أر ذلك قط
‫إنها اول مرة وهذا رائع
‫أجل، رائع
‫كنت أجهل وجود ذلك
‫وهو سيعد لي العشاء الليلة
‫- توقفي
‫- السمك
‫السمك! لكنك لا تحبين السمك
‫كلا ولكن الناس يتغيرون
‫- بالفعل
‫- وأنا تغيرت
‫هذا صحيح، ولم لا نجلس ونتحدث قليلاً عن الموضوع؟
‫هذا ممل! توقف لأنني أريد أن أحتفل
‫فهل يمكننا أن نفتح زجاجة مشروب؟
‫كلا، إنها الساعة العاشرة صباحاً
‫أنت تتصرف كصديق سيىء
‫لست صديقك بل أنا طبيبك النفسي
‫أريد أن أتكلم وأخيراً عن الذكورية ويجدر بك أن تتحمس
‫هذا مقرف، كلا اسمعي، اجلسي من فضلك
‫كلا، لا أحتاج إلى جلسة اليوم
‫بلى لأنك متوترة وهذا يثير عصبيتي للغاية
‫- وأنا قلق عليك
‫- لكنني هنا، فلا تشعر بالتوتر، لقد شفيت
‫- أحبك
‫- حسناً، أحبك أيضاً
‫- أحبك أكثر
‫- يا إلهي
‫قطار الأنفاق
‫آلو؟
‫"جاستن"؟
‫كلا، أنا التحري "فيكارز" من دائرة الجنايات
‫ولكن ما الذي يؤكد لك أنها كانت جريمة قتل؟
‫وجدنا جثته في مقلب النفايات مع رصاصتين في رأسه
‫هل تتواعدان منذ وقت طويل؟
‫كانت الليلة ستكون الموعد الثالث لنا
‫كان سيعد لي العشاء
‫السمك
‫السلمون؟
‫الهلبوت
‫هل تعرفين أحداً من أصدقائه، عائلته أو زملائه في العمل؟
‫كلا، أعرف أنه محاسب
‫كان محاسباً ولكن كان لديه زبون واحد فقط
‫رجل يدعى "باري"
‫سنجد الفاعل
‫دعنا لا نعطي السيدة آمالاً خاطئة
‫فمن الناحية الإحصائية، هذا غير محتمل
‫لست أعطيها أي أمل بل أؤكد لها أننا سنبذل قصارى جهدنا
‫يفضل بعض الأشخاص الصدق
‫يفضل بعض الأشخاص التعاطف
‫أيمكنني أن أراه؟
‫كلا، العائلة فقط في الوقت الحاضر
‫أيمكنني أن أتكلم مع عائلته؟
‫لم نتمكن من العثور على أحد حتى الآن
‫إذاً من سيمانع إن رأيته؟
‫الشرطة ستمانع وهذه هي القوانين
‫أجل، هي تحب القوانين
‫اسمعي، نحن آسفان جداً على خسارتك
‫يبدو أن حبيبك كان متورطاً في أعمال مريبة جداً
‫ويبدو أنه قام بأعمال غريبة
‫حسناً، اسمعي، اتصلي بنا إن تذكرت أي شيء آخر
‫شكراً
‫ولكن ما كان ذلك؟
‫كانت مستاءة
‫هي حزينة وكنت أحاول أن أواسيها
‫أظن أنها غاضبة
‫لا أظن ذلك
‫لذا هي تروقك
‫أنت تحبهن وهن يكبتن غضبهن، فهذا أفضل في الفراش
‫حتى ينفجر هذا الغضب في وجهك الحقير
‫أنا شرطي قوي وعظيم، دعيني أضمك وأواسي حزنك
‫لا أريد أن أواسيها كما تتفوهين
‫ليس... بالأمر... المهم
‫- توقفي
‫- لقد شفيتني والآن هو مات
‫- هذا لا ينجح
‫- سأحضر لك مهدئاً
‫يجب أن تكفي عن حقن نفسك بالشحنات "ليندي"، "ليندي"؟
‫لا أخاف منك
‫"ليندي"؟
‫أين هو؟
‫أنت تحملينه
‫كيف تشعرين؟
‫أريد أن أسحق رأسك بيديّ
‫أنا آسف بشأن "جاستن"
‫لقد تصرفا وكأن ليس للأمر أهمية
‫- من؟
‫- الشرطة
‫لا تركزي على الشرطة بل على نفسك
‫من الواضح أن الشرطة تظن أن لمديره علاقة في الموضوع
‫وهو كان لديه زبون واحد، هذا غريب بعض الشيء، أليس كذلك؟
‫أنا متأكد من أنهم سيجدون الفاعل
‫تباً لهم! كلا، يجب أن أجد الفاعل
‫يجب أن أتكلم مع مدير "جاستن"
‫ماذا لو كرست لحظة وشعرت...
‫ماذا لو دققت عنقك فحسب؟
‫سأجد السفلة الذين قتلوه
‫إن سلكت هذا الدرب، لن تتحسن حالك أبداً
‫تباً!
‫- ستقتلين أحدهم
‫- أجل وبالتأكيد سأفعل ذلك
‫انتظري، يجب أن أخبرك شيئاً
‫اسمع، بعض الأشخاص يبكون وغيرهم يشربون
‫فيما يكتب غيرهم القصائد الفاشلة
‫أنا ألحق الأذى بالناس
‫لذا يستحسن أن أستفيد من ذلك
‫"فيكارز"
‫مرحباً أيها التحري "فيكارز"
‫أحتاج إلى التلكم معك إذ أظن
‫أنه لدي معلومات إضافية لكنني خائفة
‫أيمكنك أن تأتي لموافاتي إلى منزلي؟
‫أجل، سنأتي حالاً
‫آلو؟
‫مرحباً "ليندي"، أنا التحري "فيكارز"، "ليندي"؟
‫مرحباً أيها التحري، أنت غاضب، أليس كذلك؟
‫لماذا تسرقين الأدلة؟
‫لأنني أريد أن أعرف ما حصل
‫هذه وظيفتي
‫وكيف تتقدم في القضية؟
‫لقد وجدتك، أليس كذلك؟
‫ماذا؟
‫تريد زميلتي أن تحضرك بتهمة التدخل في التحقيق والسرقة
‫بالإضافة إلى أمور كثيرة أخرى لأنها دقيقة للغاية
‫لكنني أردت أن أمنحك الفرصة لتأتي وحدك وتوضحي سوء التفاهم هذا
‫من دون دخول السجن
‫هي في طريقها إليك الآن
‫يا لجرأتك، وأين أنت؟
‫أمام المبنى
‫لن تطلق النار علي، أليس كذلك؟
‫كلا، طبعاً لا
‫- لا تتحركي!
‫- تباً!
‫ولكن قد تفعل ذلك
‫إليك ما سيحصل
‫ستضعين يديك على رأسك وسأضع لك
‫الأصفاد وآخذك إلى المركز وهناك سأرفع شكوى
‫ماذا لو كانت لدي مخططات أخرى؟
‫سأقتلك حينها
‫وسأقضي وقتي في تحرير تقرير بدلاً من مطاردة قاتل صديقك
‫لم يكن صديقي بعد
‫مشكلات في الالتزام؟
‫كنا لا نزال في مطلع العلاقة
‫وكأن المواعدة في المدينة لم تكن صعبة كفاية
‫وجدت وأخيراً رجلاً صالحاً وفجأة مات برصاصتين في الدماغ
‫إن زميلتك مزعجة يا "فيكارز"
‫"نافين"
‫هل هذا... أنت حتماً تمزحين
‫أعطيني الهاتف، هيا
‫أرجوك لا تقل لي إنك اتصلت بهذه المشبوهة في جريمة قتل
‫آسفة، كان يومي عصيباً
‫- توقفي!
‫- لم أقتله
‫سافلة!
‫آلو؟
‫مرحباً أيها التحري
‫"ليندي"، هل الأمور على ما يرام في الأعلى؟ هل "نافين" بخير؟
‫أنا منشغلة بعض الشيء الآن
‫بم أنت منشغلة؟
‫أتذكر كيفية قيادة سيارة عادية
‫ماذا؟
‫سافل أحمق
‫تباً، اعرف هذا الصوت
‫هذه سيارة "ماكلارن 600 أل. تي سبايدر"
‫إنها سيارة
‫سيارة سريعة جداً
‫هل ما زلت على اتصال بهذه الحقيرة؟
‫ولكن تباً انطلق، هيا
‫أين تعلمت القيادة؟ هل تحاول الإمسكاك بها حتى؟
‫أنا أحاول
‫اسمعا، من الصعب أن أركز فيما أنتما تثرثران
‫تباً
‫هيا يا "ليندي"
‫أظن أنني بدأت أعتاد على قيادة سيارة بمحول سرعات عادي
‫تباً، العكس!
‫تباً
‫"ليندي"، أرجوك، ابقي على الخط، فأنا أحاول أن أساعدك
‫حسناً، يجب أن أركز الآن، سررت فعلاً بالكلام معك
‫كلا، انتظري، إن تابعت مخططك هذا، ستكونين وحدك
‫كالعادة
‫تباً
‫"ليندي"، أنا أحاول مساعدتك، ستتسببين بمقتل أحدهم
‫اسمع، إن كنت تظن أنه لي أي علاقة بموت "جاستن"
‫فأنت حينها فاشل في وظيفتك أكثر مما ظننت
‫لا نظن أنك قتلت "جاستن"
‫هذا رأيك
‫نالوا منهم!
‫تباً!
‫لن أفعل ذلك
‫- لا تتخل عني الآن يا "فيكارز"
‫- حسناً، حسناً، حسناً
‫تباً
‫إن كنت تعجز عن تأكيد سبب هذا التفشي
‫فحينها لن تعرف عدد الأموات الأحياء
‫الذين ستضطر إلى قتلهم مع الوقت
‫إن الخنجر الخفيف سيحل المشكلتين
‫لقد حددنا سيناريو في العالم الفعلي
‫أجل، سفر رؤيا مليء بالأموات الأحياء
‫كما أنه ما من طريقة لإعادة شحن
‫الخنجر الخفيف بعد أن تنفد بطاريته
‫إن بطاريات دياتوم لا تنفد منها الطاقة، بل يعيدون تدويرها
‫من المسؤول هنا؟
‫أنا المدير
‫إن كنت المدير، فأنت آخر شخص أود أن أتكلم معه
‫أريد شخصاً يعرف ما يقوم به هنا
‫من هو أهم عبقري في هذا المكان؟
‫- "آندي"
‫"آندي"
‫ماذا الآن؟ هل نسيت كلمة السر أو ما شابه؟
‫كلا ولكن الرجل الذي أحب تعرض للقتل وسرقت هاتفه من الشرطة
‫والآن ينبغي أن أتعقب أثر الفاعل قبل الشرطة
‫لأتمكن من النيل منها
‫رائع!
‫الإذن بالولوج
‫لقد دخلنا
‫أنت بارعة!
‫على ما يبدو
‫ما من معلومات كثيرة هنا، لا سجل تاريخياً، هذا حتماً أمر غريب
‫هل صديقك تاجر مخدرات أو ما شابه؟
‫كلا، هو محاسب
‫أقصد لم يكن... لم نكن... ليس بعد
‫أجل حسناً، لقد فهمت
‫- أنا لم أفهم
‫- هل أطلق الغازات من فمك للتو يا "دوغ"؟
‫أنا آسف
‫كان مصدر آخر سبع اتصالات من مبنى في وسط المدينة
‫الوضع، محكوم عليه
‫- هذا غريب
‫- وما معنى ذلك؟
‫لست متأكدة، لنر من يملكه
‫"باري كازبرسكي"، معلومات عامة
‫خاصة بالمكتب الفدرالي، ملف سري
‫"باري كازبرسكي"، تظهر ملفات المكتب الفدرالي
‫روابط له مع تجار أسلحة
‫تباً
‫هذا هو الرجل
‫كم أدين لك؟
‫صدقيني، لا يمكنك أن تتحملي أعبائي
‫شكراً
‫أيها الشابان، مهلاً
‫أياً كان السبب الذي يدفعكما إلى العراك
‫يمكننا حتماً التحدث لحله
‫المال
‫أجل، الرهانات مثلاً
‫يا لغبائي!
‫هل فات الأوان للرهان بدولار على الآخر؟
‫لأنك تنزف ولا تركز على يدك اليسرى حين تضرب؟
‫ما الذي يحصل؟
‫هل أنت "باري"؟ بلى على ما أظن
‫يبدو أنك تتمتع بالنفوذ الأكبر هنا لذا...
‫ماذا تريدين؟
‫أردت أن أسألك بشأن الاتصالات
‫بينك والمحاسب الذي كان يعمل لحسابك
‫هل قتلته؟
‫وما أنت؟ شرطية؟ عميلة فدرالية؟
‫كلا، أنا صديقته
‫أقول ذلك لكننا خرجنا معاً مرتين
‫ولكن كنت أعقد آمالاً وأتوقع أن يحالفني الحظ
‫أنا لم أقتل أي محاسب
‫- لكنك تعرف هوية الفاعل
‫- على الأرجح
‫رائع، هذا سيوفر علي صداعاً يا "باري"، أنت لطيف جداً
‫لم أقل إنني قد أخبرك
‫هل ستدفعني إلى ضربك على وجهك وتكسير عظامك؟
‫حسناً
‫لدي فكرة، ماذا لو ضربت ثلاثة
‫من أفضل رجالك وأنت حينها ستطلعني على الاسم؟
‫يبدو ذلك مسلياً
‫أنت وأنت وأنت
‫ولكن ليس ثلاثة الواحد تلو الآخر
‫بل جميعهم في الوقت نفسه
‫أحب الرجل الذي يتحداني
‫حسناً، وما هي شروط اللعبة؟
‫لا شروط
‫حسناً
‫تخمين صائب
‫هذا يكفي، انتهى العراك
‫ليخرج الجميع
‫لو كانت لوزة حلقه أكبر، كان الأمر لينجح معي فعلاً
‫أنت لا تمانع، أليس كذلك؟
‫أشعر ببعض العطش بعد القتال
‫كنت أحتاج إلى ذلك
‫حسناً، كنت ستطلعني على قاتل هوية "جاستن"
‫أولئك الرجال هناك، هم يعملون لحسابي
‫هم يحترمونني ويقدمون لي كل الاحترام
‫هم يفعلون ذلك لأنهم يعلمون أنني رجل يفي بوعده
‫والآن أحب أن أحافظ على خصوصية شؤون العمل المشابهة
‫إذ في الحقيقة كل ما أملكه هو بسبب شيء واحد فقط
‫وهو أنني لم أكن يوماً رجلاً يفي بوعده
‫لذا هلا تعذريني ولكن لا أحب أن ألطخ بدلتي بالأعمال
‫حسناً، ولكن ما مشكلة الرجال العجزة
‫المقرفون الذين يستخفون دوماً بالنساء؟
‫هذا لون مثير للاهتمام
‫ماذا سنسميه؟ دم الثور؟ الأحمر الداكن؟
‫تماماً كأي امرأة، مباشرة على الأماكن الحساسة
‫كلا، أفعل ذلك فحسب حين أكون على عجلة من أمري
‫بالرغم من أن التطور لم يكن لطيفاً معكم
‫مع هذا التغير وهذا التأرجح
‫مما قد يجذب أي فريسة للنيل منه
‫والآن، من قتله؟
‫- لا أعلم
‫- لا تكن سخيفاً
‫"غاريث فايزل"
‫"غاريث فايزل"؟
‫أجل، هو مديري
‫ولماذا قد يقتل محاسبه؟
‫ربما كان يزور دفاتر الحسابات
‫اسمعي، حتى الحكومة غبية كفاية للسعي خلف "فايزل"
‫هل أنت غبية إلى هذه الدرجة؟
‫أتعلم؟ أظن أنني غبية بالضبط
‫هل تستمتعين بذلك؟
‫لقد وصلنا تقرير السجل التاريخي
‫إن لصديقتك تاريخ حافل بالعنف
‫اعتداء، تحرش
‫بالإضافة إلى تاريخ مهني مثير للاهتمام، إنه تقرير مصنف سري
‫لديها براعات ومشكلة مع نوبات الغضب
‫ليس مزيجاً مرضياً
‫ما زلت لا أظن أنها من الصنف الذي قد يقتل صديقه
‫آمل لا وإلا ستكون أنت التالي
‫إن كانت طباعها صعبة، فهذا لا يجعلها قاتلة
‫هذا ما يحصل حين لا نحترم البروتوكول
‫أحياناً، يتفوق الحس المنطقي على البروتوكول
‫كلا، أنا بخير لأنني المسؤولة في هذه العلاقة
‫ماذا يفترض بي أن آكل؟
‫سأرى ما يمكنني إحضاره من ضحية إطلاق النار في الغرفة المجاورة
‫أنت دوماً تهتمين بي جيداً، شكراً يا زميلتي
‫الوالد، "بيتر لويس"، متوفي
‫الوالدة، "باميلا لويس"، متوفاة
‫تعاني حساسية من اللاتكس
‫لست مصدر متعة
‫كمية بول جيدة، أحسنت
‫لا تأخذ العناء، سأهرب وستتعرض للأذى فيما تحاول الإمساك بي
‫خذ، أحضرت لك باقة لكنني أعطيتها إلى تلك المرأة في المصعد
‫تم تشخيص مرض رهيب لديها ولم تنفك تبكي
‫كان الأمر مزعجاً فعلاً
‫يسرني أن أرى أنك بخير
‫أردت أن أشكرك لأنك حذرتني
‫لم أكن أحذرك بل كنت أمنحك الفرصة للقيام بالصواب
‫أشكرك لأنك منحتني الفرصة
‫اسمع، عرفت هوية قاتل "جاستن"
‫من؟
‫"غاريث فايزل"
‫ألديك أدلة؟
‫من المؤكد أنني لست الشخص الذي يهتم بأي أدلة
‫ما الذي تعرفه عنه؟
‫صاحب مليارات منعزل ويقوم بأعمال كثيرة غير قانونية
‫لا يمكننا المساس به
‫بل أنا سأمس به وبقوة وكثيراً وليس بطريقة سيحبها
‫أين يمكنني العثور عليه؟
‫لماذا تفعلين هذا؟
‫هل يستحق "جاستن" عناء أن تجازفي بحياتك؟
‫كنا في بداية علاقتنا، لم أكن أعرفه
‫لم أكن على علم بنصف الأمور التي كان يتورط فيها
‫ولكن أعرف فحسب أنه كان رجلاً محترماً
‫لم يكن يستحق أن يموت بهذا الشكل
‫لا أحد يستحق ذلك
‫كلا ولكن معظم الناس يجعلونني أرغب في الهرب وأنا أصرخ
‫أو أن أكسر أصابعهم
‫أما هو، فكان لطيفاً، بل كان لطيفاً جداً
‫هناك الكثير من الرجال اللطفاء في الخارج
‫أجل، لكنهم كلهم يخافون مني
‫أراد أن يعدّ لي السمك
‫برج "إمبريون" في وسط المدينة
‫شكراً
‫لا يمكنني أن أسمح لك بالذهاب إلى هناك
‫لست في وضع يسمح لك بردعي، أليس كذلك؟
‫لكنني سأردعك
‫عودي إلى هنا حالاً
‫توقفي!
‫آسفة
‫عودي إلى هنا يا حقيرة
‫هيا
‫وحدة المخاض والولادة
‫تباً
‫توقف، توقف
‫اجمدي، لا تتحركي، لا تتنفسي، لا تطلقي الغازات حتى
‫هيا، لن تثيري الفوضى هنا
‫سأطلق النار عليك
‫- ضعي المسدس جانباً
‫- ولماذا قد أفعل ذلك؟
‫لأنني أريدك أن تكوني جاهزة
‫جاهزة لماذا؟
‫لهذا
‫التقطي
‫اجمدي!
‫لا تجرؤي، لا تفعلي ذلك
‫- بصدق؟
‫- أنا أثق بك
‫أيمكنني مساعدتك؟
‫"غاريث فايزل"
‫لا يحمل أحد هنا هذا الاسم
‫حسناً، سيكون الأمر أقل ألماً بالنسبة إليك
‫إن أرشدتني كما ينبغي
‫طاب مساؤك، أيمكنني المساعدة؟
‫سيد "دولاكروا"، هذه المرأة تسأل عن المدعو "فايزل"
‫ولقد هددتني
‫أنت مطرود
‫- لماذا؟
‫- بسبب نبرتك
‫آنستي، من هنا
‫كانت هذه طريقة جيدة لتظهر رجولتك
‫هذا غريب، كنت لأظن أن الشخصيات البارزة
‫تتواجد في الطابق الأخير
‫بالفعل
‫ضربة قوية على مجموعة الأعصاب العضدية، أحسنت
‫أنت حتماً من رجال الأمن إلا إن كنت في موعد عاطفي فاشل
‫توقفي، من تكونين؟
‫أنا على وشك أن أتبول في سروالي
‫فقد شربت أربعة قوارير من "ريد بولز" في طريقي إلى هنا
‫أهذا سبب وجود المصفاة في الأرض؟
‫ما هي هذه؟
‫إن أخذها هي فكرة سيئة جداً، أنا أحتاج إليها
‫لماذا؟
‫قلبي ضعيف
‫حسناً، باتت لي الآن
‫ما سبب وجودك هنا؟
‫أحتاج إلى رؤية مديرك
‫في أي شأن؟
‫لقد قتل "جاستن"
‫- "جاستن" من؟
‫- محاسبه
‫لماذا قد يكون قتل صديقك "جاستن"؟
‫لا أعلم، ربما بسبب الملل وهو يعمل
‫على دفاتر الحسابات لدى تاجر أسلحة مريب
‫ويقتل فجأة وترمى جثته في مقلب النفايات
‫يبدو أنه كان على وشك أن يفصح عن بعض المعلومات
‫بدا وكأنه يخفي أدلة قوية
‫هذا بالإضافة إلى ما أخبرني إياه "باري"
‫هل أنت على علاقة بالمتوفي؟
‫كلا، كنت...
‫بل كنا...
‫فهمت
‫- حقاً؟
‫- لا ولا أرغب في ذلك
‫سأمنحك فرصة لمغادرة المكان بسلام
‫وإن لم أفعل ذلك؟
‫ستعرفين حينها سبب وجود هذه المصفاة
‫وأنا سأحتفظ بهذه
‫سترتي الواقية
‫أحتاج إلى سترتي
‫أعتذر على الإزعاج ولكن تلقينا زيارة امرأة
‫هي غريبة الأطوار
‫أحتاج إلى الترجل من السيارة
‫أيمكنك أن تدعني أخرج من السيارة؟
‫اسمعي يا آنستي، لا أريد أن تشعري
‫أن لا كلفة بيننا ولكن يجب أن أوصلك إلى المنزل
‫افتح هذا الباب ودعني أخرج
‫وهي تسأل عن محاسب
‫هل من أمر مقلق؟
‫دعني أخرج من السيارة لأجل سلامتك الخاصة
‫- آنستي
‫- دعني أخرج، دعني أخرج
‫لم أكن واثقاً من على علم بوجودها هنا لذا قررت أن أطلق سراحها
‫لكنها تشكل قلقاً كافياً لإزعاجي
‫أنا آسفة، أنا آسفة
‫بل هي أشبه بمتغير مجهول
‫أتعلم؟ لا أحب المتغيرات المجهولة، تولّ أمرها
‫ساعدني أرجوك
‫تباً
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫لقد أضعت جهازي
‫ألديك جهاز آخر هنا؟ أنا أحتاج إليه فعلاً
‫ماذا حل بالمصباح؟
‫فكرت في أنه لو ساءت الأمور فعلاً، يمكنني أن أعض على الطرفين
‫لا تفعلي ذلك
‫آسفة
‫شكراً
‫هل شاهدت ذلك الفيلم بعنوان، "أولد يالر"؟
‫أجل، إنه فيلم كلاسيكي
‫لم أشاهده قط لكنني أعرف نهايته
‫لذا إن حاولت القيام بأي شيء، اقتلني
‫إن فعلت ذلك الشيء لك، هل ستتوقفين عن مطاردة ذلك الرجل؟
‫كلا ولكن يمكنني أن أعدك بأن المزيد من الأبرياء لن يتأذوا
‫حسناً
‫هل تريدين بعض الطعام الصيني؟
‫هناك دجاج "كونغ باو" وطبق من العناصر الحلوة والحامضة
‫بالإضافة إلى لفافات البيض، يجدر بك أن تأكلي شيئاً
‫لا تلمسي الأرز المقلي مع القريدس
‫فهو لي
‫سأحضر السترة
‫يا للهول! ماذا تفعلين؟
‫أنا أختبىء من عناصر الشرطة في آخر الشارع
‫ماذا تفعل أمام شقتي، أهذه مسرحية للشرطة؟
‫أنا أقوم بعملي
‫ألاحظ أنك ألقيت القبض على مشاغب فعلي
‫لقد طرد من المدرسة لأنه أطلق سراح حيوان الصف الأليف
‫- همستر؟
‫- بل أرنب، اسمعيني
‫هناك أشخاص أشرار جداً في المستشفى
‫ووصفهم للمجنون الذي أوصلهم إلى هناك يتناسب ومواصفاتك
‫كفى، كنت صغيرة
‫كيف يعقل أن تظن أنني قد أقوم بأمر مماثل؟
‫لا تراوغي معي يا "ليندي"
‫حسناً، ولكن ليس الآن، أريدك أن تهتم بهذه
‫لن أتخلى عن الأدلة لك
‫لست أطلب منك ذلك
‫اسمعي، أنا أمنحك الفرصة لتسليم نفسك
‫حسناً، سأفعل ذلك ولكن ليس الآن
‫اسمعيني، "فايزل" ليس رئيس عصابة قذراً فحسب
‫بل سيبحث عنك وسيقتلك
‫حسناً، لقد سبق وحاول وأظن أن أحدهم اقتحم شقتي
‫حسناً، انتهى الأمر، لست صاحبة القرار بعد الآن
‫لا، لا، هذه فكرة سيئة جداً إذ أعاني تلك الحالة
‫لا يمكنني السيطرة على نفسي ويمكنني أن ألحق الأذى بالناس
‫أحمل هذه لأصدم نفسي بشحنات الكهرباء للحؤول دون حصول ذلك
‫وأنا فعلاً لا أريد أن ألحق بك أو بأي شخص آخر الأذى
‫لا أظن أنك قد تلحقين بي الأذى
‫- حقاً؟
‫- أجل
‫هل قد تتركني وحدي معه؟
‫- هذا كلام فارغ
‫لا أظن أنك قد تلحقين الأذى به
‫أواثق من ذلك؟
‫ما هو الشعور الذي ينتابك مع هذا الشيء؟
‫هيا
‫- ما الذي...
‫- انتظر
‫حسناً، أتعرفين ما يقوله لي ذلك؟
‫أنا في حال مزرية أكثر مما ظننت
‫كلا، هذا يفيد أنك قد تلحقين الأذى بنفسك لا بغيرك
‫تقول "نافين" إنني أعاملك بطريقة مختلفة لأنك امرأة
‫هي تقول إنني أعاملك بليونة
‫هل هي محقة؟
‫أعاملك بطريقة مختلفة لأنك مختلفة
‫لن يبحث أحد عني الآن
‫"ليندي"
‫ما ذلك؟ أبي؟
‫"ليندي"، اسمعيني
‫أنا منشغلة قليلاً في الوقت الحاضر
‫اسمعي يا "ليندي"، لم أعد أريد خوض تلك الألاعيب
‫يجب أن تتوقفي عن البحث عن قاتل "جاستن" وإلا ستتعرضين للأذى
‫أنا أعرف ما أنت قادرة عليه إذ قرأت كل شيء في ملفك
‫حسناً، هل انتهيت من البحث
‫عن تقريري التاريخي عبر نظام معطيات سخيف؟
‫اسمع أيها التحري، سأفعل ما يلزم
‫"ليندي"، لا أريد أن ينتهي بك الأمر ميتة
‫دعينا نقوم بعملنا فحسب
‫وما معنى ذلك؟                 هل ستتدخل وتعتقل "فايزل"؟
‫أجل، عرفت أنك لن تفعل ذلك
‫تباً
‫كنت آمل أن أراك
‫هل تحبين الكركند؟
‫لطالما اعتبرت أن قيمته وثمنه يتخطيان المعقول
‫لا يدرك معظم الأشخاص أن الكركند
‫هو من نفس فصيلة الصرصور البيولوجية
‫كلاهما من فصيلة الأنثروبود مع جسم مقطع
‫كما نجد لدى الاثنين العينين المركبتين والقوائم المدمجة
‫حتى أن لحمهما هو نفسه
‫ينبغي غلي الكركند حياً
‫أما الصراصير، فيتم دس السم لها
‫يا للروعة! قبيح وممل، يا له من مزيج رابح
‫وما علاقة ذلك بي؟
‫أنت نموذج غريب
‫ولست واثقاً من فصيلتك
‫ولا أنا، هذا أمر نعمل عليه كثيراً أنا ومعالجي
‫فهمت أنك أتيت إلى هنا لقتلي
‫يتعلق الأمر بمحاسب ما
‫صديقك؟
‫لم نصنف علاقتنا لكنه كان مميزاً
‫أنا أقتل الكثيرين وأفترض أن بعضهم قد يكونون محاسبين
‫آسف لأنني قتلت صديقك
‫واعتذارك مرفوض، أيها المقرف الحقير
‫أنت فظة
‫وأنت حتماً من الفصائل النادرة
‫يسرني أنني أخذت هذه الفرصة
‫لألقي نظرة جيدة وطويلة وعميقة عليك
‫أجل ولكن أيمكنك أن تفعل ذلك
‫من دون أن تضربني على رأسي هذه المرة؟
‫تباً، تباً
‫- تباً
‫- تباً بالفعل
‫يخالجني شعور أنني لن أحصل على الحلوى والعصير بعد هذا
‫ليس لك
‫مهلاً، مهلاً
‫"جاستن"... هل أنت قتلته؟
‫كلا ولكن ليتني فعلت ذلك
‫سيتطلب الأمر ثانية لذا اجلسي
‫- تباً
‫- واسترخي واستمتعي بالرحلة
‫ماذا تفعل بي؟
‫هل تعلمين ما معنى الاستنزاف؟
‫أي تصفية دم أحدهم
‫لدي بعض الأسئلة
‫كيف أصل إلى "فايزل"؟
‫أين تخالين أنك تذهبين؟
‫حق الولوج
‫استعد للموت أيها السافل الحقير
‫"جاستن"
‫أحسنت! أحسنت!
‫يجب أن أعترف يا "ليندي" أنه وحتى النهاية
‫لم أظنك قادرة على ذلك
‫لذا أقدم لك اعتذاراتي
‫لقد قررت أن أتولى أمر "فايزل" بنفسي
‫ما هذا الذي يغطيك؟ أهو ذلك الوقت من الشهر؟
‫ولكن أنت...
‫لقد رأيتك، كيف؟
‫الرجل في النعش؟ كلا
‫كان مجرد مشرد من على الطريق
‫يا للهول!
‫لقد دفعت رشوة للطبيب الشرعي
‫لماذا؟
‫لأتخلص من "فايزل"
‫ولكن لا تستطيع وكالة الاستخبارات العمل ضمن الأراضي الأميركية
‫حتى الحكومة لن تكون غبية كفاية لمطاردته
‫بالضبط
‫أجل، أردت شخصاً من الخارج
‫أردت شخصاً يبعد الانتباه عني
‫أردت شخصاً لا يمكنهم نسبه إلي
‫لذا اخترتني؟
‫لماذا؟
‫توصية خاصة من الدكتور "مانشين"
‫من موّل تجاربه المكلفة برأيك؟
‫ولكن كنت أعلم أنك مميزة
‫أجل، صغيرتي الانتحارية
‫ولكن عم تتكلم؟
‫في الحرب العالمية الثانية، وضعوا متفجرات على أجسام كلاب
‫وكانوا يدربونها للركض باتجاه دبابات العدو
‫كانت الجراء تظن أنها ستحصل على مكافأة
‫ولكن كان يتم تفجيرها وتتحول إلى لحوم متناثرة
‫لذا فكرت في المكافآت التي قد أحتاج
‫إلى استخدامها لأدربك على النيل من "فايزل"
‫وإن فشلت أو قتلت خلال قيامك بذلك، فلن يكلفني ذلك أي شيء
‫لذا كنت مناسبة
‫أين سيارتي بالمناسبة؟
‫ولكن من أنت؟
‫من أنا؟
‫أنا الوحيد الذي يحول دون أن يقتل ذلك السافل الأبرياء
‫كان "فايزل" قيمة تحولت إلى عبء
‫كان يريده الجميع ميتاً ولكن لا يستطيع أحد لمسه
‫وهل تظنين أن هذا السافل الماسوشي كان ليتوقف؟
‫لم تعد بعيد المنال، أليس كذلك أيها الوسيم؟
‫أيها الحقير
‫سأقتلك
‫يمكنك أن تحاولي أو يمكننا أن نمرح بدلاً من ذلك
‫ماذا؟ لقد مرحنا، أليس كذلك؟
‫هل فعلت هذا كله لأجلي؟
‫أنت حتماً مغرمة بي
‫ولكن تباً
‫هل كانت الشحنة قوية جداً عليك؟
‫آسف، قمت ببعض الأبحاث
‫ولكن أتعلمين؟ في النهاية ستكون قصة جميلة جداً يا "ليندي"
‫أميرة يائسة وصغيرة ومحطمة تنتقم لمقتل عشيقها ومن ثم تنتحر
‫حقير!
‫أتعرفين ما الطريف؟ ظننت أن النيل منك سيكون أصعب، بصدق
‫إذ بدوت في حال سيئة جداً
‫بطريقة مثيرة للاهتمام ولكن... لا، أنت سهلة
‫ولكن تبين أن كل ما تحتاجين إليه هو أن تقيمي علاقة
‫أتعلم؟ إنه بالفعل ذلك الوقت من الشهر
‫لسوء حظك أيها الحقير
‫ولكن ما هذا؟
‫هدية وداع!
‫إلى الجحيم!
‫- أنا آسف
‫- أيها الخائن الحقير!
‫مهلاً، مهلاً، كنت أجهل ما كانا سيفعلانه بك
‫وأفترض أن "فايزل" و"جاستن" ماتا
‫أجل واحزر من التالي
‫لا، لا، مهلاً، تذكري أننا أطلقنا سراحك
‫أجل ولم أظن أن علاجك لي قد يذهب إلى هذا الحد
‫أجل ولكن تمكنت من معرفة مدى روعتك
‫لقد قدمتني كما يتم تقديم الحمل إلى الجزار
‫لم يكن لدي أدنى فكرة ولكن انظري إلى نفسك يا "ليندي"
‫أنت مميزة جداً
‫أنا معتوهة، هل ستطلق النار علي؟
‫ماذا؟ كلا، لا أظن ذلك
‫ولماذا تحمل هذا؟
‫آسف، لست معتوهة بل أنت رائعة
‫والآن بالتحديد يمكننا أن نبدأ العمل
‫الآن، فكري في الأمور التي يمكننا أن نفعلها معاً
‫هل فقدت صوابك؟ لقد خنتني
‫لقد ساعدتك أكثر من أي شخص آخر في العالم
‫تباً لك
‫كف عن الحراك
‫- "ليندي"، ضعي المسدس جانباً
‫- توقف
‫- أنت تؤذينني
‫- ضعي المسدس جانباً
‫- لم أنته بعد
‫- حسناً
‫تباً، لقد أطلقت النار علي
‫آسف، ظننت أنك تحاولين قتله
‫كلا أيها الحقير، كنت أقوم بعملك نيابة عنك مجدداً
‫لا تناديني بالحقير
‫"آيفن مارسيلوس مانشن"، أنت موقوف لأنك تمارس الطب
‫- من دون رخصة
‫- سأضغط عليها
‫أبعد إصبعك عن الثقب في ساقي
‫بعض المساعدة؟
‫مستشفى "سيتي"
‫ورجال الأمن؟
‫دفاع عن النفس
‫والحادثة مع الأسلاك؟
‫- أيضاً دفاع عن النفس
‫- دفاع عن النفس
‫وقسم الحضانة؟
‫خطأ في الهوية
‫وماذا حل باحترام القوانين؟
‫إن بعض القوانين هي أفضل من غيرها
‫وهل يعني ذلك أنني لن أدخل السجن؟
‫بل ستدخلين السجن
‫فأنت هاجمتني وقدت سيارة في المدينة كالمجنونة
‫وكانت سيارة تساوي أكثر من راتبي السنوي
‫ستدخلين السجن يا عزيزتي
‫سأراك في الخارج وأنت سأراك في المحكمة
‫أتوق إلى ذلك أيتها التحرية
‫هذا أمر روتيني بالنسبة إلي
‫جعلوك تخلعينها في سيارة الإسعاف
‫إذاً ما التالي؟
‫لا أعلم وسأبدأ من جديد على ما أظن
‫ولكن من دون مواعيد عاطفية مع أشخاص لا أعرفهم
‫هذه فكرة جيدة على الأرجح
‫هناك أشرار كثيرون في الخارج
‫هناك رجال لطفاء أيضاً
‫أجل
‫تفضلي
‫شكراً
‫لن أجد مجموعة من الصور عن خلفيتك، صحيح؟
‫خلفيتي؟ كلا
‫أي نوع من الحمقى تخالينني؟
‫أحمق قد يطلق رصاصة على ساق امرأة
‫أجل، وأنا آسف بشأن ذلك
‫ولكن يمكنني أن أعوض عليك
‫هل نتناول العشاء ذات مرة؟
‫سأفكر في الأمر
‫أنا طاه بارع
‫أبرع جداً في سمك الهاليبوت
‫ارحل الآن
‫أيمكنك أن تعطيني الفكة من فضلك؟
‫هل تريد ذلك؟
‫حسناً
‫لقد عدت
‫أيمكنني مساعدتك؟
‫كنت أعاين المكان إذ يبدو مدمراً من الخارج
‫من أنت؟
‫وكأن انفجاراً حصل هنا
‫أجل، كان لدي سخان ماء سيىء
‫ولكن لم عدت؟
‫إنها شقتي
‫إن معظم الأشخاص، بعد أن تنفجر حياتهم،
‫لا ينفكون يتنقلون
‫من الرائع أنك أردت العودة إلى المنزل،
‫لتبدأي من جديد
‫آسفة، هل أعرفك؟ هل كنت تلحقين بي؟
‫أجل
‫وما الذي تريدينه؟
‫أنت جريئة تماماً كما وصفك "مانشين"
‫لقد أبليت حسناً تحت رعايتنا
‫حسناً، لقد سئمت من العبث مع المعالجين المجانين
‫ووكالة الاستخبارات المركزية أو مهما كنتم
‫أنا أفهم تماماً
‫لقد قضيت سنوات وأنت مرغمة على كبت غضبك
‫أنا آسفة بشأن "جاستن" وما فعله كان غير مقبول
‫ولكن الآن... الآن يا "ليندي"
‫رأيت كم يمكنك أن تكوني قوية حين تسيطرين على غضبك
‫أنا بخير كما أنا، شكراً
‫حقاً؟ وكيف حالك؟
‫لست طبيعية
‫هل تظنين فعلاً أنك قد تكونين سعيدة،
‫إن عشت من دون هدف؟
‫من خلال عملنا، ستتعلمين أن تروضي غضبك
‫وأن تستهدفي الأشخاص المناسبين
‫إن البشر هم أقوى سلاح لا يكشفه أحد
‫طبعت الترجمة لدى إيغل فيلمز ، دبـــي
‫